¿Que es internet?

Describe los medios fisicos y de programación  de ondas por los uqe se transmite la info en internet

¿Como se organiza internet, direccines de ip y DNS?

Descrive el procedimiento por el cual una cancion de spotifi llega del servidor de la compania a tu celular

Descrive los protocolos que existen en internet, en espesifico HTML y HTTP  

En dos parrafos cuentanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves publicas

En dos parrafos cuentanos lo que aprendiste sobre como protejerte de criminales en internet

¿Como funsiona las buscedas de google?
