¿Que es internet?
Internet es una red de computadoras interconectadas a nivel mundial en forma de tela de araña. Consiste de servidores (o "nodos") que proveen información a aproximadamente 100 millones de personas que están conectadas entre ellas a través de las redes de telefonía y cable.

Describe los medios fisicos y de programación  de ondas por los uqe se transmite la info en internet
Medios de transmisión
Pares trenzados.
Cable coaxial.
fibra óptica.
Radio enlaces de VHF y UHF.
Microondas.


¿Como se organiza internet, direccines de ip y DNS?
Las DNS son las siglas que forman la denominación Domain Name System o Sistema de Nombres de Dominio y además de apuntar los dominios al servidor correspondiente, nos servirá para traducir la dirección real, que es una relación numérica denominada IP, en el nombre del dominio.


Descrive el procedimiento por el cual una cancion de spotifi llega del servidor de la compania a tu celular
Pasa por los servers y filtros de cuenta de spotify y redirreciona hacia tu cuenta/celular.

Descrive los protocolos que existen en internet, en espesifico HTML y HTTP  
HTTP (HyperText Transfer Protocol) El HTML es el lenguaje utilizado para codificar la información en los recursos web.

En dos parrafos cuentanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves publicas
lo que aprendi fue ciclar datos y cualquiera pueda usar mensajes secretos

En dos parrafos cuentanos lo que aprendiste sobre como protejerte de criminales en internet
lo que aprendi es que tienen metodos para inadir personas

Como funcionan las busquedas de google
Rastreo: Google explora la Web con programas automatizados, llamados rastreadores, que buscan páginas nuevas o actualizadas. ...
Indexación: Google visita las páginas que ha descubierto mediante el rastreo e intenta saber de qué trata cada una.